Write-Host "Starte automatische Fehlerbehebung..."

# Netzwerkprobleme beheben
Write-Host "Setze Netzwerk zurück..."
ipconfig /flushdns
netsh int ip reset
netsh winsock reset

# Temporäre Dateien löschen
Write-Host "Lösche temporäre Dateien..."
Remove-Item -Path "C:\Windows\Temp\*" -Force -Recurse
Remove-Item -Path "$env:TEMP\*" -Force -Recurse

# Systemdateien prüfen und reparieren
Write-Host "Überprüfe Systemdateien..."
sfc /scannow

Write-Host "Fehlerbehebung abgeschlossen!"
